Kötü haberler delip geçiyor,
bu kontrol edemediğim çarpıntılı kalp atışının içinden.
Huzurlu şehrin nefes alışı...
Sessizliği bozan, yalnızca kalbimdeki merak.
Kesinlikle kimsenin manipüle edemeyeceği
bir rüyayı kucaklayarak, yarına saldıracağım.
Zamanın akışını aşarak,
rüzgarı hissederek yaşamak istiyorum.
Özgür bırak beni. Daha çok erken
ebedi uykuya dalmak için.
Kızgın kırmızıyla dolu gözlerimle,
tükenene kadar yoluma devam edeceğim!
Shohoku ve Ryonan arasında, Inter-high'a kimin gideceğini belirleyen kader maçında,
Shohoku bir ara 15 sayı öne geçmişti,
ama Sendoh'un katkılarıyla Ryonan geri dönüşe iyice yaklaştı.
Son 4 buçuk dakikada aradaki fark 8 sayı.
Shohoku, Rukawa'nın şutlarıyla yeniden uzaklaşmaya çalıştı,
ama Sendoh bu oyunla Shohoku'nun zayıf noktasını gördü.
Shohoku'nun birinci zayıf noktası...
faul sorunu.
Ryota'dan faul çekerken, Sendoh sayıyı da attı...
Mükemmel oyunuyla.
Fark büyüyor.
İlginç.
Sonra, Rukawa'nın karşı saldırıları Sendoh'u ateşledi.
Ve bir sayı makinesine dönüşerek Shohoku'ya büyük zorluklar çıkardı.
İşte bu!
Vay, yine Sendoh!
Art arda 10. sayısı.
Sendoh, Sendoh, Sendoh...
Sadece asist yapan Sendoh...
şimdi sayı atmaya başladı.
Artık Sendoh, Uozumi veya Fukuda'dan bile daha korkutucu bir skorer.
Bunların hepsi kazanma arzundan mı...
Sendoh?
Hey Rukawa! Sen neden...
Sadece sayı peşinde koşuyorsun, seni piç.
Savunmaya tüm gücünle asılmıyorsun, değil mi? Hah?
Çekil.
Hey!
Puanları geri alıyorum.
Eğer Sendoh'u almasına izin verirsem, oyunu geri çevirecekler.
Bir şeyler yapmalıyım...
Tahmin ettiğim gibi, iş deha'ya kaldı.
Tahmin ettiğim gibi, bu adamla bire bir mücadele etmek eğlenceli.
Sert, rekabetçi bir ruhu var ve çok iyi sayı atabiliyor.
Ve...
Çünkü sonunda ben kazanacağım...
Çünkü kazanacağım için eğlenceli!
Bu pozisyonu savunun!
Tamam!
Sendoh'un onları çekmesiyle, Ryonan oyuncuları uyandı.
Tamamen.
Oraya gidiyor!
Tamam!
Güçlü Ryonan, oyunun bu geç dakikalarında geri döndü.
Haklısın.
Hayır, henüz çok geç değil.
Çünkü Ryonan, Shohoku'dan daha iyi bir savunma takımı.
30 saniye hücum süresi ihlali!
Kahretsin, içeri giremedik.
İşte bu! Güzel savunma!
Savunma iyiydi.
Tamam!
Kahretsin...
Tüh, Sendoh'u nasıl savunacağımı düşünmekle meşguldüm.
Dahi Sakuragi aslında böyle bir hata yaptı.
Bu kritik aşamada, Ryonan'ın savunması kesinlikle daha sıkı olacak.
Öte yandan, Shohoku...
Sendoh'u durdurabilecekler mi?
Bu sefer topa dokunamadın.
Hmph.
Hadi, coş, coş!
Bize tezahürat yapmana güveniyoruz!
Aferin, Hikoichi.
3 dakikadan az bir süre kaldı.
Takılma, savunma!
Savunmaya odaklan!
Hücum... Hücum... Hücum...
Vay! Ryonan taraftarı gerçekten coştu!
O-O-O-O-Hücum, Hücum, O-O-O-O-Hücum.
Kes sesini! Bu da ne böyle?
Sakuragi, onlara takma.
Takmıyorum.
Hücum, hücum, hücum...
Hey Kazuto, sence beyaz takımın maçta geri dönme şansı var mı?
Yani, oldukça zor,
ama bir ara 15 sayı gerideydiler yani...
o 7 numara bir mucize yaratabilir belki.
O dik saçlı çocuk mu? 7 numara ha?
Sendoh o.
Ryonan için bunu başarabilir mi?
Harika bir oyuncu!
3 sayılık mı?
Ne?
Oh! 3 sayılık! Hadi Sendoh!
İşte bu!
Bravo, Sendoh!
Aferin, Sendoh!
4 sayı! Sadece 4 sayı fark var!
Çok duygulandım! Sesimi duymuş olmalı! Bu yüzden sayı attı!
Kesin öyledir! Kazuto, sence de öyle değil mi?
Mola, Shohoku!
Shohoku beklenildiği gibi mola aldı.
Ama... Anzai-sensei burada olmayınca,
ne tür bir plan yapabilirler ki?
Bu da ne böyle?
Spor salonundaki tüm seyirciler Ryonan'ın... Sendoh'un hayranı olmuş gibi görünüyor.
Sendoh... Ne kadar yetenekli olduğunu bilemiyorum.
Sonuna kadar yolumuzda mı duracaksın, Sendoh?
Ryonan... Ryonan... Ryonan...
Bir mucize diliyorlar.
Bir geri dönüş umuyorlar.
Takmayın! Çok az zaman kaldı.
Evet! Benim gibi bir dahi asla izin vermez!
Sendoh'la ne yapacağız?
Ben durduracağım onu.
Sana güvenmek yeterli değil.
Ne yapmalıyız?
Mola aldılar ama bir stratejileri var mı merak ediyorum.
Bakın! Havaları değişti!
Şaşkına dönen takım Shohoku!
Onları bu hale getiren en büyük etken...
Anzai-sensei'nin orada olmaması.
Ne yapmalıyız?
Ulusal Şampiyonluğu görebiliyorum.
Kız arkadaşına en iyi hareketini göster.
Kazanıp kaybetmen önemli değil, elinden geleni yeter.
Topu at, birisi bekliyor.
Güven, onun dostluğunu kazanmanın anahtarı olacak.
Hepinizin zorlandığını biliyorum.
Ama bu son.
Bu son savaş!
Tüm enerjinizi ortaya koyun
ve sonuna kadar onlarla koşun!
Tamam!
50. saniye oldu.
Çoktan bitti mi? Ne yapacağız?
Ne yapacağız?
Hadi gidelim!
Evet!
Neyse, dinleyin herkes. Onlarda sadece Sendoh var.
Ryonan'a kaybetmemeliyiz.
Sonuna kadar savaşmalıyız!
Kesinlikle kazanacağız!
Evet!
Sonunda hâlâ iyi bir planımız yok.
İşte bu. Bu aşamada...
Şimdi yapabileceğimiz tek şey onları desteklemek.
Kaybetmeyin! Evet!
Zone press!
Koç Taoka maçı şimdi belirlemeye karar verdi!
Defans... defans... defans...
Ryonan risk alıyor...
Zone press'e girdiklerine göre öyle olmalı.
Zone press nedir?
Evet. Bu taktik, genellikle maçın kritik bir anında kullanılır.
Savunma takımı, top taşıyıcıya baskı yapmak için 2 oyuncu gönderir
ve belirli bir bölgede çift markaja alır.
Bu, topu çalmak için kullanılan bir stratejidir.
Daha ofansif olmak için kullanılan bir savunma taktiği.
Sonuna kadar tüm enerjinle koş!
Kaybetmemeliyim. Kesinlikle kazanacağız.
Şu herif ya.
Faul yapmamaya dikkat et. 4 faulün var!
Tamam! İyi gidiyor.
Yakalayın onları!
Miyagi. Topu çok uzun süre elinde tutuyorsun.
Hızlı pas at.
Ona... yardım etmeliyim.
Mitsui.
Her şey yolunda giderken fark etmeyebilirsin,
ama bir kriz anında bu his ikiye, üçe katlanıp üzerine çöker.
İşte bu, tükenmişliktir.
Artık Anzai-sensei yanımızda olmadığına göre, dayanmalıyım.
Dayanmalıyım...
10 saniyeyi geçecek...
Topu hızlıca ön sahaya getir. Lütfen Miyagi!
Anzai-sensei yanımızda olmadığı için,
sahada ortaya çıkan her duruma anında tepki veremiyorlar.
Ryo-chin!
Gori... kap onu!
İmkansız... Akagi bile olsa.
Tamam!
Shohoku'nun 4 numaralı zayıflığı...
Acemi olan Sakuragi.
Kahretsin. Kahretsin... Kahretsin...
Gori!
Durum o kadar kritik ki tek bir hata bile kaldıramayız.
Sakuragi gibi bir acemi sahada kaldığı sürece,
Shohoku bir saatli bombayla oynuyor demektir.
Kahretsin. Kaybetmeyeceğim.
Hanamichi.
Sakuragi-kun.
Savunma! Geri gel!
Olamaz. Sendoh bu.
Sonuna kadar tüm enerjimizle koşalım
ve kazanalım!
Kaybetmeyeceğim!
Bu Sendoh!
Bir şey yapmalıyım...
Sendoh-san...
Bu çok pervasızca!
Yapmalıyım...
Ona yardım et, Mitsui!
Kahretsin.
Sendoh!
Şut atmana izin vermeyeceğim.
Evet, Akagi!
Abi...
Akagi'nin artık 4 faulü var!
Her iki kaptan da şu an 4 faul yaptı!
Akagi ona faul yapmayı planladı
ve bu bile onu durduramadı mı?
Hakem zaman aşımı.
Mit-çi!
Mitsui-san!
Mitsui!
Ryonan'ın mucizevi toparlanışı, Sendoh'un kazanma azminde somutlaşıyor.
Sonunda yetiştiler ve farkı sadece 2 sayıya indirdiler.
Ryonan serbest atış kazandı ve 2 dakika kaldı...
Aynı anda, Mitsui yere yığıldı.
Şiddetli bir rüyadan uyanıyorum
güneşin aydınlattığı bir sabaha.
En sevdiğim şarkıyı dinlerken
yıkadığım gömleği kolumun üzerine atıyorum.
Dün gece bir adam yorgun bir sesle dedi ki,
"Biraz heyecan istiyorum" "Şimdi ayrılmak istiyorum."
Lütfen keyfin kaçmasın.
Parlak ana yakalandım, büyülenmek istiyorum
Pişman olmak harika değil,
ama sonuçta yalnız değilsin Woah...
Taşmaya başlayan gözyaşları güzel
İnsanlar, yeniden, bitmeyen bir yolculukta
zaman geçirebilecekler.